Ngomong-ngomong, kenapa kamu memilih
tempat yang mahal untuk
berterima kasih padaku, Tuan Ishaan?
Ini akan memakan banyak
biaya yang tidak perlu.
Mengapa tempat ini?
Apakah mereka menjual
sayuran emas dan perak di sini?
'Shahi Paneer', Rs.  1.500.
'Dal Tadka', Rs.  1.600.
Dan 'Navratan Korma', Rs.  1.800!
Ada apa ini Pak Ishaan?
Ini sangat mahal.
Tahukah Anda Teju Chinese
Corner yang ada di sekitar sini?
Masakan Cina yang lezat!
Dan Momos di sana..
Yang paling enak!
Ini adalah sayuran yang mahal.
Kami tidak akan makan di sini.
Oke.  Bagus.  Duduk.
Duduk.  Semua orang memperhatikanmu.
Pelankan suaramu.
Maaf..
Pak, Teju Chinese Corner.
Mie di sana luar biasa.
Bagus.  Cukup dengan itu.
Pesan saja makanannya dari sini.
Anda tidak mengerti!
Saya tidak akan bisa
menelan makanan di sini.
Bahkan jika aku melakukannya,
aku tidak akan bisa mencernanya.
Ayo pergi ke Teju Chinese Corner.
Silakan.  Ini akan menyenangkan.
Apa yang kamu katakan, Savi?
Aku telah membawamu
ke restoran yang bagus.
Yang antarbenua.
Dan kamu merindukan Teju.
Pesan saja makanannya dari sini.
Dan buka itu.
Periksa menu di sisi ini.
Bukan sisi lain.
Anda memesannya.
Saya bisa makan apa saja.
Apa pun?  - Ya.
Tapi aku tidak tahu apa yang kamu suka.
Anda tahu apa yang saya suka.
Keluargaku pasti sudah memberitahumu.
Tapi aku tidak tahu apa yang
kamu suka dan tidak suka.
Bagaimana dengan ini?
Sebaiknya kau memesannya.
Anda akan tahu apa
yang Anda pesan.
Pak Ishaan.
Anda adalah orang yang pilih-pilih makanan, bukan saya.
Saya bisa makan apa saja.
Permisi?  - Ya?
Permisi.
Ya, tuan?
Untuk semua hidangan di menu,
bawakan masing-masing sepiring.
TIDAK!  Apa yang kamu lakukan, tuan?
Kami tidak makan sebanyak itu.
Itu sebabnya saya bertanya kepada
Anda apa yang ingin Anda miliki.
Kalau tidak, saya akan
memesan semuanya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aku.. aku akan memesan.
Silakan ambil yang ini.
Dan yang ini.
Dan yang ini.  - Oke.  Terima kasih.
- Terima kasih.
Pak Ishaan, apa ini?
Ini Kimchi.  Ini adalah permulaan.
Cobalah.
Sumpit.
Aku akan mengajarimu.  Tunggu.
Lihat.
Anda harus menahannya seperti ini.
Seperti ini.
Oke?  Tahan.
Bagaimana lagi?
Tahan seperti ini.
Oke?  Seperti ini.
Lupakan apa yang
dipikirkan orang.
Ketika kita mencoba
dan mempelajari
sesuatu yang baru,
itu bukanlah kejahatan.
Apakah saya benar?
Sekarang, ayolah.
Jadi, tahan seperti ini.
Di Sini.  Lalu letakkan jari ini di sini.
Beginilah cara Anda memegangnya.
Sekarang makanlah.
Ayo.
Tahan seperti ini dan..
Bersulang!  - Bersulang!
Ya, Bu.  - Terima kasih.
Mama.  Ayah.  - Ya?
Ayo pergi ke tempat lain.
Mengapa?
- Mengapa?  Ini adalah restoran yang bagus.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak.
Ayo pergi ke tempat lain.  Ayo.
Ini adalah restoran
kelas atas, Reeva.
Kami akhirnya bisa
mendapatkan reservasi.
Tapi sekarang Anda
ingin pergi ke tempat lain.
Dan apa yang salah
dengan tempat ini?
Ayo.  Makanlah makanan enak.
Ubah suasana hati Anda.  Oke?
Restoran ini bahkan
memiliki ulasan bagus.
Reeva?  Di Sini?  penyelamat!
Lihat.  Itu adalah Reeva.
Orang tuanya juga ada di sini.
Saya akan pergi dan menyapa mereka, oke?
Kejutan yang menyenangkan!
- Oh, hei!
Kenapa kamu ada di sini?
Aku memintamu pagi ini
untuk makan siang bersamaku.
Tapi kamu sedang sibuk.
Sekarang lihat, sungguh suatu kebetulan!
Kita akan makan malam bersama di sini.
Aku tidak tahu kamu akan berada di sini.
Dan itu adalah rencana ayah.
Ya.  - Kalau begitu, itu bagus.
Berkat itu, kita
bisa bertemu di sini.
Apakah Nona Surekha bersamamu?
Halo.  - Halo.
Halo Bu.  Mengapa Anda tidak bergabung
dengan kami untuk makan malam?
Kami akan senang.
Maaf.  Terima kasih.
Tapi kami ingin menghabiskan
waktu bersama keluarga.  Jadi..
Anda bisa menikmatinya.  Teruskan.
Apa kamu yakin?  - Sangat.
Oke.
Aku akan menemui kalian berkeliling.
- Tentu.
Reeva.
Sayang, silakan duduk.
Apa?  Bergabunglah dengannya untuk makan malam?
Beraninya dia mengundang kita?
Dia hanya mengasosiasikan dirinya
dengan Ishaan.  Hanya itu saja.
Dia tidak berusaha
melakukan hal itu, Swati.
Savi sudah terhubung ke Ishaan.
Dia adalah istrinya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Tidak bisakah kamu
merasakan kepedihan putrimu?
Tolong putuskan hari ini.
Kamu berada di pihak yang mana?
Swati.
Saya selalu berada
di pihak putri saya.
Dan saya tidak ingin terburu-buru
dalam mengambil keputusan
berhubungan dengan kehidupan putriku.
Aku akan memberitahumu juga.
Ini bukan balapannya.
Inilah hidup.
Ini bukan tentang kemenangan
tapi ini tentang hidup.
Itu juga secara terbuka.
Swati, bahkan aku ingin
putri kita hidup terbuka
dan membuat keputusan
untuk hidupnya sendiri.
Swati, aku beritahu kamu
hentikan saja apa yang sedang kamu lakukan.
Karena akhirnya
putri kamilah yang
harus bertoleransi.
Halo Bu.  Halo Pak.
Saya harap kalian merasa nyaman.
Ya terima kasih.
Mereka pasangan
yang serasi, bukan?
Pasangan ini tidak hanya
manis tapi juga beruntung.
Mereka adalah pasangan
ke-100 di restoran kami.
Oleh karena itu, kami telah membuat
pengaturan khusus untuk mereka.
Baiklah Bu, apakah
Anda ingin memesannya?
Kami akan memberitahu Anda dalam lima menit.
Terima kasih.
- Terima kasih.  - Menikmati.
Saya sangat lapar.
Kapan pesanan kami akan siap?
Suatu saat nanti.
Sementara itu, nikmati saladnya.
Ishaan Bhosle.
Rudra Godbole.
Saya akan segera kembali.
Rudra Godbole!  - Apa kabarmu!
Anda tahu apa?  Aku sedang
membicarakanmu pagi ini.
Tentang saya?
Saya ingin bertemu dengan Anda
sehubungan dengan bagian medis kampus
kami yang mana saya berencana
untuk membuat janji dengan Anda.
Saya juga mengadakan
pertemuan yang saya adakan di sini.
Tapi kliennya mendapat keadaan
darurat dan dia
tidak bisa datang.
Nah, jika Anda punya waktu
Saya dapat mendengarkan
nada Anda sekarang.
Wow!  Itu rencana yang bagus!
Dengan baik..
Aku belum menyiapkan rencanaku.
Kalau begitu..
- Tunggu dulu.
Rencananya sudah siap.  Tunggu.
Saya akan segera kembali, oke?
Baiklah, aku akan berada di kafe di lantai
atas.  Anda dapat bergabung dengan saya di sana.
Aku akan menemuimu.
A-aku minta maaf
mengganggu kalian.
Aku tahu kamu sedang
bersenang-senang bersama keluarga, tapi..
Bolehkah saya meminjam Reeva sebentar?
Baiklah, saya ingin
membahas sesuatu yang penting
tentang bagian kedokteran
perguruan tinggi kita.
Ini penting.  Kalau tidak, aku
tidak akan mengganggu kalian.
Jika Anda tidak keberatan.
- Tentu saja, ini berhasil.
Ya, Bu.
Nah, saya sudah bercerita
tentang teman saya,
Rudra Godbole yang
merupakan seorang investor..
Ya.
Dia ada di sini,
di restoran ini.
Dia siap mendengarkan nada kami
sekarang.
Apakah kamu serius?
- Jadi, bisakah kamu ikut denganku
dalam menyajikan nada kami?
Dengar, aku tahu
kami berdua telah
mengonsep konsep ini.
Ada beberapa hal yang saya ketahui
dan beberapa yang Anda ketahui.
Jadi, kamu ikut denganku.
Mari kita sepakati bersama
dan selesaikan kesepakatan ini.
Oke?  - Tentu saja.
Apa yang terjadi sekarang?
Dia pergi bekerja.
Anda tahu dia adalah
kepala proyek bagian medis.
Ini adalah peluang karir
yang sangat bagus untuknya.
Swati
setidaknya berhentilah membodohi dirimu sendiri.
Seolah olah..
Reeva pergi hanya untuk Ishaan.
Dia mengambil proyek
ini karena proyek
ini baik untuk Ishaan.
Anda mengerti?
Saya sangat lapar dan saya
bertanya-tanya kemana Pak Ishaan pergi.
Apakah ini cara dia berterima kasih padaku?
Dia menelepon saya untuk
makan malam dan menghilang.
Jawablah panggilan itu setidaknya.
Wah teman-teman!
Saya harus mengatakan
kalian berdua adalah
tim yang luar biasa.
Rencana yang luar biasa!  Saya terkesan.
Kesepakatan ini dilakukan dari pihak saya.
Akan menyenangkan
bekerja dengan kalian.
Terima kasih untuk proyek ini.
Kami seharusnya berterima kasih padamu.
Jadi, sampai jumpa lagi.
Oke, sampai jumpa.
Tentu saja.  Terima kasih banyak.
- Oke.  Sampai jumpa, Reva.
Terima kasih.
Baiklah, mari kita atur
pertemuan resmi segera.
Mari kita selesaikan semua pekerjaan kertas
dan mulai dengan proyek tersebut.
Kedengarannya bagus.  - Ya.
Bagus sekali, teman-teman.
- Terima kasih banyak.  - Sampai jumpa.
Jadi, proyek sayap medis
sedang berjalan, rekan!
Kerja bagus!
Bagus sekali untukmu.
Tidak ada yang
mungkin terjadi tanpamu.
Itu sederhana bagimu.  Ayo, ayo pergi.
- Ya.
Saya melihat senyum damai di
wajah Anda setelah sekian lama.
Bagaimanapun, saya merasa lega
dari ketegangan yang begitu besar.
Reeva, kamu adalah
alasannya dalam beberapa hal.
Anda mengetahui proyek
ini lebih baik dari saya.
Dan itu karena kamu
Rudra mempercayai proyek ini.
Dia menyukai nadanya.
Kemana perginya Savi?
Astaga!
Begitu banyak panggilan tidak terjawab?
Permisi.  Apakah Anda
melihat wanita itu duduk di sini?
Pak, dia pergi lima menit yang lalu.
Ya Tuhan!
Dia akan merasa aku
benar-benar melupakannya.
Dia akan merasakan
kenapa aku malah membawanya ke sini?
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang telah saya lakukan!
Tunggu sebentar, lakukan satu hal.
Ini kartunya.
Silakan bayar tagihannya.
Savi berangkat lima menit lalu.
Saya harus menghubunginya.
Aku harus pergi, oke?
Aku akan menemuimu.
Permisi.  - Ya, Bu.
Tolong bingkiskan semua ini.
- Oke.
Riva, bagaimana nadanya?
- Itu bagus, Bu.
Para investor menyukainya.
Mengapa Ishaan pergi?
Bu, Savi pergi
tanpa memberitahu.
Itu sebabnya dia mengejarnya.
Sudah kubilang, gadis
ini benar-benar ratu drama.
Dia tahu betul bagaimana membuat
anak laki-laki menyanjungnya.
Bu, tolong, tidak seperti itu.
Ishaan membawa Savi ke sini
untuk berterima kasih padanya.
Dan dia begitu sibuk
dengan presentasinya
sehingga dia lupa bahwa
Savi sedang menunggunya.
Mungkin itu sebabnya dia pergi.
Jika itu aku, aku
mungkin akan pergi juga.
Saya merasa tidak enak.
Saat ini, kamu merasa tidak enak
karena tidak
berada di posisi Savi.
Ada begitu banyak ruang.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Hei, kamu mau kemana?
Masuk ke dalam mobil.
Savi, dengarkan aku.
Harap tunggu.
Kemana tujuanmu?
Duduklah di dalam mobil.
Biarkan aku melakukan peran pemarah.
Itu hanya cocok untukku.
Tolong, jangan menjadi wanita pemarah.
Anda membawa saya
untuk makan malam, kan?
Anda meninggalkan saya sendirian
dan pergi ke teman-teman Anda.
Apa yang harus saya lakukan
jika saya tidak merasa kesal dengan
perilaku seperti itu?  Haruskah
aku menari dengan gembira?
Baiklah.  Bagus.
Saya sungguh sangat menyesal.
Aku tahu kamu
belum makan apa pun.
Dan kamu kelaparan.
Dan aku seharusnya tidak
meninggalkanmu sendirian.
Tapi saya bisa menjelaskannya.  Oke?
Saya tidak pergi ke sana untuk bersenang-senang
dengan teman-teman saya atau semacamnya.
Rudra Godbole, temanku.
Orang yang datang ke sana.
Dia adalah teman masa kecilku.
Dia baru-baru ini berinvestasi
di start-up dan
lembaga pendidikan.
Dan seperti yang Anda tahu
Setelah mengetahui kebenaran Pak Mukul,
saya tidak bisa mengambil uang darinya.
Saya juga tidak bisa menggunakan uangnya.
Saya harus menemukan solusi.
Jadi saya pikir karena
Reeva dan Rudra
ada di sana, kami
harus melakukan pitch
ide kepadanya dan
memecahkan kesepakatan ini.
Hanya itu saja.  Aku sibuk dengan hal itu.
Anda seharusnya memberi
tahu saya jika itu masalahnya.
Saya telah menelepon Anda tetapi
Anda tidak pernah menerimanya.
Ponselku dalam keadaan senyap, Savi.
Aku tidak sadar
kamu memanggilku.
Atau yang lain, mengapa saya
tidak menerima panggilan Anda?
Saya benar-benar minta
maaf.  Saya tahu sangat tidak
sopan jika saya pergi tiba-tiba
tanpa memberi tahu Anda.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Oke?
Perutmu keroncongan dengan keras.
Sebelum menjadi
lebih keras, ayo pergi.
ayo cepat makan.  Ayo pergi.
Kemana kamu membawaku?
Untuk Teju-mu.
Maksudku, ke Teju Chinese Corner.
Pak Ishaan?
Tapi maukah kamu makan bersamaku di sini?
Mengapa tidak?  Tidak bisakah?
Kalau begitu, ayo pergi.
Permisi.  - Ya, Bu?
Dapatkan aku spesial hari ini.
- Oke.
Reeva, apa kamu benar-benar berpikir?
kamu bisa melewatinya?
Anda masih punya waktu.  Berhenti di sini.
Berjalan di jalan tanpa
tujuan adalah percuma.
Halo.
Apa?
T-Tidak.. Aku akan segera ke sana.
Oke.
- Apa yang salah?  Ada masalah?
Kondisi adik saya
semakin memburuk.
Ini sangat serius.  Saya harus
segera pergi ke rumah sakit.
'Aku suka ch..
- Churlish.'
'Apa?'
'Cokelat.'